자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보, 무리하지마
응...
여기요?
/ 네, 거기
힘드네
죄송해요
치워드릴게요
옆집 분이세요?
/ 네...
새로 이사온 혼다에요
잘 부탁드립니다
고맙습니다
사와키
미사키, 좀 도와줘
/ 응
이웃을 남몰래 사랑해서...
JUX 544
여보, 얼른 먹어
/ 응
이게 다야?
/ 불만있으면 도와주든가
잘 먹겠습니다
안녕하세요
아, 안녕하세요...
죄송해요
아침부터 시끄럽게 해서
아뇨
미사키
빨리 안하면 늦는다?
알고있어, 좀 도와줘
이력서
혼다 미사키 씨?
가이고 대학 졸업 후
학원 강사를 하셨었군요
네, 결혼 후 주부로 있다가
남편의 전근을 계기로
다시 일해볼까해서요
아, 그러세요?
뭐, 문제없겠죠
잘 부탁드립니다
고맙습니다
이걸 봐주시죠
맡아주셨으면 하는
강좌말인데
여기 수예가 인기가 있어서요
이번에 반을
늘리려고 했거든요
그리고 '압화' 같은 것도 있고
생화나 나뭇잎을 말려서 그리는 그림
저기, 수예도 압화도
해본 적이 없는데...
괜찮아요
저희 강좌는 노인분들이
심심풀이로 오시는 것 뿐이니까
희망하는 건
영어 회화입니다만...
영어 회화는
강사가 너무 많아서요
아, 마침 잘됐네
사와키 선생님
이분이 영어 회화를 담당하고 계신
사와키 선생님이세요
굉장한 우연이네요
이웃끼리 같은 직장이라니
/ 네...
저도 영어 강사를 했었어요
수험 영어였지만
죄송해요
여보세요?
오늘은 일찍 온다고 했잖아
뭐야...
알았어, 응
남편 분인가요?
/ 네
사이가 좋으시군요
/ 아니에요
학생 시절부터의 악연으로
아직도 친구처럼 지내거든요
같이 있으면 편해서
결혼했지만
실은 어학 실력을 살린
일을 하고싶었어요
이젠 무리지만요
아, 맞다
지금부터 친목회해요
사와키 씨 얘기도
들어보고 싶은데
남편은 일할 필요없다고 하는데
집에 틀어박혀있는 게
싫어서요
너무 드시는 거 아닌가요?
괜찮아요
혼자 사세요?
네, 가구는 전부
아내가 가져갔습니다
이혼하셨어요?
/ 아뇨, 별거 중입니다
혼다 씨는
왜 일을 하시는 건가요?
돈 때문만은 아니죠?
되고싶은 자신에
가까워지기 위해서일까요?
영어로 일을 하는 게
꿈이었거든요
그건...
남편 분보다 소중한 건가요?
예를 들어 해외에서 일할
기회가 있는데
남편 분이 반대하신다면
어쩌실 건가요?
어려운 질문이네요
하지만
'가지마, 네가 필요해' 라고
강하게 말해준다면
여자는 남지 않을까요?
그 사람은 말해주지 않겠지만요
사와키 씨는 '어른' 이시군요
그렇지도 않습니다
사실은 외로우신 거 아니세요?
잠시 바람 좀 쐬고 올게요
아, 까먹고 있었네
여보...
빨래도 그대로 두고
칠칠맞기는
이러지 마세요...
그만해요...
싫어...
이러지 마세요...
그만해.. 그만해...
그만하세요...
싫어...
제발 그만해요...
/ 혼다 씨
좋아하게 돼버렸나봅니다...
괜찮죠?
곤란해요 이런 건...
혼다 씨...
뭐 어때요...
좋아합니다...
안돼요...
/ 혼다 씨를
혼다 씨...
그만...
그만하세요...
혼다 씨
제가 싫으신가요?
전 남편이 있어요...
괜찮아요
알고 있습니다
아름다워...
안돼...
/ 혼다 씨...
굉장히 아름다워요...
/ 안돼...
아.. 냄새가...
안돼...
싫어...
느끼는 거죠?
기분좋죠?
자, 이렇게 하면...
정말 아름다워...
굉장히 아름다워...
굉장해...
젖었어요...
혼다 씨...
기분좋죠?
봐요
흠뻑 젖었어요
느끼는 거죠?
보여주세요...
아름다워...
굉장히 아름다워요...
부끄러워...
굉장히 아름다워요
더 자세히 보여주세요...
정말 아름다워...
아.. 혼다 씨...
기분좋죠?
기분좋아...
굉장히 질척질척...
흠뻑 젖었어요
생각했던 대로군요
아.. 기분좋아...
잔뜩 기분좋아져 주세요
혼다 씨...
저도...
싫어요?
더 만져주세요...
혼다 씨...
싫지 않죠?
괜찮죠?
만져주세요...
빨아주세요...
부탁해요...
아.. 혼다 씨...
굉장히 기뻐요...
굉장히 기분좋아...
혼다 씨의 입...
굉장히 기분좋아요...
넣을게요...
갈게요...
혼다 씨의 안...
굉장히 기분좋아요...
따뜻해...
굉장히 야해...
굉장히 기분좋아...
어때요...?
기분좋아요...
잔뜩 들어가 있어요...
안돼.. 싸버려...
아.. 굉장히 기분좋아...
아름다워...
굉장히 아름다워...
자, 직접 봐봐요...
기분좋아...
아.. 거기 좋아...
아.. 쌀 거 같아...
혼다 씨.. 쌀게요...
여보세요, 여보?
직장 사람들하고
마시고 있었어
금방 갈게...
샤워 좀 해도 될까요?
혼다
안녕하세요
안녕하세요...
허둥지둥하느라
인사가 늦어 죄송합니다
아뇨...
집사람과 같은 직장이시죠?
아, 네...
괜찮으시면 오늘밤 저희집에서
식사라도 어떠세요?
아뇨.. 폐가 될텐데...
아니 전혀요
괜찮지?
아, 같이 나갈까요?
/ 네...
이 주변은 왠지 조용하고
살기 좋네요
그렇죠...
조용한 걸 좋아해서...
드세요
/ 아, 죄송합니다
잘 마시겠습니다
/ 네
사와키 씨는 왜 컬쳐 스쿨에서
일하시는 건가요?
≒ 문화 센터
원래는 영어 교사였습니다만
사정이 좀 있어서...
사정이라니 무슨?
저기...
제자에게 손을 대버려서...
그 제자가 부인이신가요?
네.. 뭐...
부인이 있으시면 오시라고 해서
같이 마시죠?
여보...
아내와는 별거중입니다
꿈을 이루고 싶다고
지금은 해외에서 일하고 있어요
사실은 집에 있어주길
원했는데 말이죠
그렇죠?
저도 일은 됐으니까
얼른 애를 가졌으면 했거든요
사와키 씨와는 정말 마음이 맞네요
더 마시자구요
많이 드세요
콩이 맛있네요
/ 네, 잘 먹겠습니다
안 드시면 제가 다 먹으니까
드세요
근데 최근 유행하고 있잖아요
뭐라더라?
여성이 악착같이 일하는
캐리어 우먼?
/ 네...
그게 좋은 게 아니라더라구요
전 일이 서투른데
여자들이 자꾸 치고올라와서
한심한 꼴이랄까...
절대 좋은 게 아니죠...
전 부인의 대용품인가요?
부인이 말을 안들으니까
절 마음대로 하고싶은거죠?
괜찮아, 자도 돼
사, 사와키 씨는?
/ 괜찮으니까
괜찮지 않아
미사키...
잠깐만...
/ 애를 만들자...
여보...
애를 갖고싶어...
괜찮지? 미사키...
미사키...
/ 잠깐만 여보...
애기 좋아하잖아
/ 안돼...
괜찮지?
애를 만들자...
우리 둘의 애를 만들자
알았지?
틀림없이 밝고 따뜻한
가족이 될 거야
귀여운 애기에게
미사키의 가슴을
만지게 해주고 싶어
오늘 엄청 느끼네
미사키...
그전에...
내가 잔뜩 빨아야지
아.. 미사키...
미사키...
내것도 만져줘
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
잔뜩 기분좋아지자
기분이 좋을수록
애가 생기기 쉽대...
아.. 기분좋아...
미사키
옆쪽도 핥아줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
깊숙이 넣고 빨아줘...
아.. 기분좋아...
방금 그거 기분좋아...
조.. 좋아...
앗, 미사키 잠깐만...
애.. 애를 만들어야...
그.. 그렇게 하면...
위험해...
안돼...
나와버려 나와버려...
나, 나와버렸어...
다시 세우면 되잖아
아니 그게...
잠깐만.. 미사키...
아, 안될 거 같아...
젠장, 오늘은
애를 만들려고 했는데...
일단 좀 씻고 올게
/ 응
전 저 사람의 아내에요
가보겠습니다
수예 교실
죄송했습니다
이제 됐어요
부인은 이제 포기하신 건가요?
분명 기다리실 거에요
그럴까요?
여자는 일만으론
살 수 없으니까요
남자도 마찬가지에요
도와드릴게요
얼른 안하면
학생들이 와버릴테니까
죄송합니다...
그럼 내일 또
혼다 씨...
그때 전...
아내와 당신을 겹쳐서
봤던 걸지도 모릅니다
하지만 지금은 달라요
이러지 마세요
남편이 올 거에요...
사장님, 오랜만이시네요
덕분에요
아, 아닙니다
제가 연락을 드렸어야 했는데
정말 죄송합니다
그러세요?
네, 네...
아, 그거 축하드립니다
네
아, 그렇군요
남편이 돌아온 것 같군요
어쩌지...
남편에게 했던 것처럼
저한테도 해주세요...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아요...
남편 분이 부럽군요...
여기가 좋으세요?
/ 네...
혼다 씨...
기분좋으세요?
/ 네...
혼다 씨의 입...
굉장히 기분좋아요...
이런 건 처음이에요...
어디가 기분좋으세요?
전부 다...
전부 다 기분좋아요...
아.. 그거 굉장해...
아.. 굉장히 좋아...
싸고싶으세요?
/ 네...
쎄게.. 격렬하게 해주세요...
좀 더...
아.. 굉장히 좋아...
그렇지...
격렬하게.. 격렬하게...
아.. 좋아...
아.. 싼다...
짜내줘요...
입으로...
남편이에요...
여보세요?
여보세요, 미사키?
금방 갈테니 기다려
응, 알았어
그럼 끊을게
/ 응
죄송해요...
미사키, 양말은?
자기 건 자기가 좀 해
왜 저기압이야?
죄송해요
시끄럽게해서
아뇨
그럼 있다가
영어 회화 강좌
이런 곳에선 부끄러워요...
흥분되죠?
이런 곳에서 하는 거
이거봐
이렇게 딱딱해졌는 걸
기분좋아?
/ 기분좋아요...
야한 여자네
혼다 씨는...
아직 아무것도 안했는데
그래, 눈을 감고있으면
누가 와도 모르니까
벗길게
진짜...
지금 여기에 누가 들어온다고
생각하면 흥분되지?
이런 모습을 하고있으니까
부끄러워...
굉장히 아름다워
엉덩이 내밀어봐
역시.. 축축하구만
야한 자세야...
자...
딱딱해졌지?
점점 더 젖는군
혀 잔뜩 내밀어
보여줘
부끄러워...
굉장히 야해...
아.. 기분좋아...
안돼...
흠뻑 젖었군
이렇게나 젖다니...
안돼...
전 거기가 약해요...
싸고싶어?
이렇게나 젖다니
싸고싶은 거지?
싸고싶지?
네...
내걸로 싸고싶지?
싸고싶어요...
여기에 원하지?
원해요...
/ 그래?
그럼 먼저
스스로 해서 싸봐
보고있을테니까
누가 오기라도 하면...
/ 괜찮아
다리를 벌려서 보여줘
이런 걸 보여주는 건
부끄러워요...
하지만 흥분되지?
계속 보고있을게
기분좋아?
부끄러워요...
젖꼭지도 이렇게 딱딱해져서는
안돼...
굉장히 기분좋지?
혼다 씨
/ 기분좋아요...
손가락이 엄청 움직이고 있어
굉장히 야해
금방이라도 쌀 거 같지?
이런 걸 하는 건 처음이에요...
아.. 기분좋아...
계속해
넣어주세요...
하고싶어요...
흠뻑 젖었군
계속해
더 만져봐
더는 안돼...
싸도 될까요...?
좋아
나를 보면서 싸
아.. 싸버려...
너무해 사와키 씨
이런 걸 시키다니...
좋잖아
아, 사와키 선생님
/ 네
혼다 씨 못보셨어요?
/ 아뇨...
그래요?
섹스해주세요...
혼다
밥은 어쩔래?
응, 아무거나 좋아
휴일인데
어디 좀 데려가줘
응
쓰레기 정도는 내놓고와
응, 이것만 끝내고
정말이지...
사와키 씨...
아내한테서 전화가 왔었어
역시 일만으로는 살 수 없다고...
그 녀석과 함께 살기로 했어
처음부터 그 녀석의 꿈을
응원해줬다면
이렇게 되진 않았을텐데...
전 사와키 씨를 만나서
좋았어요...
누가 보기라도 하면 어쩌죠?
저기로 가지
혼다 씨...
더 해주세요...
안돼...
사와키 씨...
미사키 씨...
아.. 기분좋아...
미사키는 어딜 간 거지?
방으로 갈까?
어때? 기분좋아?
기분좋아요...
아.. 미사키 씨...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아요.. 사와키 씨...
/ 그래?
안돼...
아.. 굉장히 기분좋아...
미사키 씨...
굉장히 좋아...
좀 더...
아.. 기분좋아...
같이 싸자...
같이...
아.. 싼다...
이제 돌아가봐야...
여보, 쓰레기 부탁해
잔말 말고
/ 빼입고 나왔는데
어쩔 수 없네
미사키, 얼른 와
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM